我的名字是Harish nagaraj，我的github句柄是Harish nagaraj，我在
公司称为“听众”，我们是一个去中心化的音乐流媒体平台
从事这项工作已有大约一年的时间，而我是该项目的软件工程师
后端团队的观众基本上就是这种分散的音频流协议
我们的目标是真正喜欢将控制权交还给创造者
希望让艺术家控制其内容并以透明的方式进行
我认为我们得出结论的最好方法是通过
区块链，并通过您了解诸如ipfs之类的技术，这些技术可以使我们
例如分散存储，但也允许其他人参与
与其他流媒体平台一起使用的协议的一部分，例如if
如果您知道十个，那么您在Spotify或SoundCloud上最难
一百万个视频流，直到您获得那一千万个视频流的报酬，
以后会知道一些时间，并且经常会背后多少原因
您得到报酬，或者为什么与其他相同报酬的人一样获得如此高的报酬
流的数量非常不透明，我想说的就像音乐界一般
对创作者来说非常不透明，这就是我们要解决的问题
只是ipfs背后的一般哲学非常符合哲学
落后于观众，这是一个很明确的选择，当我们开始时
是我们使用的系统，我想说的是观众将力量重新投入了
内容创建者的手，并在涉及到中间人时真正剥夺了中间人
音乐，这是我认为我们都与之相关的东西，我们所有人都可以真正地
落后，因此版权管理在音乐行业中是一个巨大的问题
一般的权利，这是您经常看到的被艺术家起诉的情况
对于它们，它们在不知不觉中甚至被采样或插值，如果您属于
长期以来，受众群体白皮书中概述的内容
我们的目标是更改这些权利的透明仲裁，因此我们希望
您将能够定义一个正确的分割，例如正确的分割，那不是
我们立即释放的东西对我们来说即将到来
就受众群体定位的受众特征而言，是近期内
对于像独立艺术家或有
完全控制他们的音乐以成为我们网络的一部分，但我们长期而又
就像我们的长期目标是让您认识任何对音乐感兴趣的人
进入网络，但没有理由不让创作者获得奖励
他们所做的工作，如果它是高质量的作品，并且您喜欢我们看到的东西
就像存在并拥有你所知道的守护神一样
市场影响力，但我认为权力下放的土地蕴藏着巨大的机会
对于音乐，我想来这里获得第一手的视角
您知道ipfs的发展情况以及向从事该项目工作的人学习的经验
直接，我希望成为这个社区中的一员
向前，那是我没有意识到的
就像事物的速度一样，直到你知道可能要几个星期
以前，当我们为营地做准备时，我就像哇，这是
现在发生的事情，所以我们已经使用该技术一段时间了
我认为我认为现在三角洲在动量方面简直太荒谬了
真的很有趣，就像分散社区一样，
我们是一个地理上多余的社区，这是巨大的，那很棒
看到每个人都不是旧金山人，我真的很喜欢结识新朋友
来自世界各地的人们，您都知道我遇到了来自中国的印度人
出于同样的原因，今天来自欧洲各地的人们都在这里
认为这说明我的PFS概念在人们中产生了多深的共鸣
我想说的是，我们工作的现场p2p研讨会
通过构建聊天应用程序和CLI和浏览器超级有用，并且
我希望我早先接触过一些东西，然后才知道
与ipfs一起工作是如此沉重，这真的很酷，我也很喜欢
闪电般的谈话，实际上我知道那可能是现在我们在谈论
关于但例如查看人们对集装箱化的处理方式，以及
ipfs上的容器让我大吃一惊，我当时想这会像
你知道，我们正在看到关于它的第一次讨论，因为这将是一个
我认为这种体验的独特之处在于
像这样的项目真的很兴奋
这是您在工作时不容易理解的事情，您知道
遥遥无期，没有看到其他对此感到如此兴奋的人
技术，但这里的热情水平很明显
充满活力，以及该社区正在发生的确定的变化和影响
向前迈进，这是一个非常难得的好机会
我认为与周围正在发展的其他人在一起也很棒
有了这项技术，这就像尖端技术，
拥有所有这些人真的很酷，因为通常我告诉
像我这样的人告诉我的父母，是的，我与ipfs合作，他们很酷
喜欢，但您知道它不是Microsoft，但我感觉不是，它更酷